Al bunu! Cehennem Avı!
Bro iyi mi, don?
Ne oldu böyle?
Bro...
Johan...
İyi iş çıkardın, Giese.
Johan'ı kalbindeki karanlıkla boğ.
Ve ikiniz de düello enerjisinin son damlasına kadar savaşın.
Kristal Canavarlar VS Cehennem Blasthound'u
Aynı olduğumuzu biliyordum.
Ne dersen de,
Kristal Canavarları Gökkuşağı Ejderhası'nı ele geçirmeleri için sen kandırmadın mı?
Aptal olma!
O en değerli hazine kartı.
İstememek aptallık olurdu.
Sence Gökkuşağı Ejderhası ne kadar eder?
Sen de aynısın, değil mi?
Gökkuşağı Ejderhası'nı o kadar çok istiyorsun ki kendini tutamıyorsun, değil mi?
Yanılıyorsun!
Aramızda bir bağ var!
Senin gibi değilim!
Bunlar Kristal Canavar kartları mı?
Sadece seçilmiş kişiye tepki verdiklerini duymuştum...
Andersen, evladım.
O seçilmiş kişi sensin!
Şimdi dokun ve gör.
Tanrım! Zar atıldı!
Kristal Canavarların gücü açığa çıktı.
Kristal Canavarlar karşılıklı güvenin sembolüdür.
Sen Kristal Canavarların gerçek liderisin!
İdealim...
Düelloma inanan ve beni seçen Kristal Canavarlar.
Onlarla tanışmak bana görevimin ne olduğunu fark ettirdi.
Onların beklentilerini karşılamak istiyorum!
Aynen öyle.
Ruhlar ve insanlar arasındaki güçlü bağı anlayamadın...
Bizim hissettiklerimizi anlayamadın!
Ne-Ne oluyor?
Birden canlanıverdi.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hadi gidelim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Topaz Kaplan'ı çağırıyorum!
Bu kadar beklenen şey için oldukça sıradan.
Kurulu kartımı aktif ediyorum, Tuzak Çukuru!
1000 veya daha fazla saldırı puanı olan bir canavarı çağırdığında,
bu tuzak devreye girerek onu yok edebilir.
Ama Kristal Canavarlar yok edilse bile,
sahada kalırlar.
Ve bu kristallerden iki tane olması,
büyümü Nadir Değer'i aktif edebileceğim anlamına geliyor!
Rastgele bir kristalimi mezara gönderiyorum,
iki kart çekmek için.
Anlık Büyü E Gücü'nü aktif ediyorum!
Geri dön, Kristal Canavar Topaz Kaplan!
Yoksa... Başından beri planı bu muydu?
Bir canavarla savaşırken,
Topaz Kaplan'ın saldırı puanları 400 artar.
Hadi, Topaz Kaplan! Topaz Isırığı!
Ama Cehennem Ateşi Tazısı yok edildiğinde, müttefiğini çağırır.
Efekt devreye giriyor!
Destemden bir Cehennem Ateşi Tazısı'nı Özel Çağırıyorum!
Bunu bekliyordum.
Ne?
Tetiklenen Çağrı tuzak kartımı aktif ediyorum!
Sen bir canavarı Özel Çağırdığında,
ben de elimden 4. seviye veya altı bir canavarı Özel Çağırabilirim.
Çık ortaya, Zümrüt Kaplumbağa!
Ve Anlık Büyü M Gücü'nü aktif ediyorum!
Zümrüt Kaplumbağa'nın saldırı puanları 500 artar.
Zümrüt Kaplumbağa saldırıyor! Zümrüt Kesici!
Ama hâlâ destemde bir Cehennem Ateşi Tazısı var!
Çık ortaya, Cehennem Ateşi Tazısı.
Bu senin son Cehennem Ateşi Tazısı'n.
Canavarlarına daha minnettar olmalısın.
Şu çocuk... Çok akıllı takılıyor.
Zümrüt Kaplumbağa'nın efektini aktif ediyorum, onu savunma pozisyonuna alarak,
ve sıramı bitiriyorum.
Sıra bende... Kart çekiyorum.
Bir kart koyuyorum ve sıramı bitiriyorum.
Şimdi, beni takip et.
Değerli Kristal Canavarların bir kez daha
tuzağıma düşecek.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Artık tereddüt etmeyeceğim.
Şu an, olduğum yerde kalamam!
Ama tuzağım karşısında
başka seçeneğin yok.
Sert görünmeyi bırak...
Önceki tuzaklarını blöf yapmak
için kullanıyorsun,
ama bu havanın altında korku ve endişe var.
Yani, az önce koyduğun kart
sadece işe yaramaz bir büyü kartı.
Zümrüt Kaplumbağa'yı hücum pozisyonuna alıyorum
ve Cehennem Ateş Köpeği'ne saldırıyorum!
Ve Topaz Kaplan doğrudan saldırıyor!
Topaz Isırığı!
Canavar efektini aktive ederek Zümrüt Kaplumbağa'yı
savunma pozisyonuna geçiriyorum.
Giese'nin elinde hiç kart yok.
Bir sonraki çekişi batıp çıkacağını belirleyecek.
B-Benim sıram... Kart çekiyorum!
Bu önemsiz canavar onu durduramaz.
Şu küçük velet çok fazla havalara giriyor.
Ah, neyse. Hâlâ asıl kozum duruyor.
Tamam, çoğunlukla bir araya geldik.
Öğrendiklerimizi bir toparlayalım.
Belki bir şeyler çıkarabiliriz.
Ne öğrendik, don?
İlk sefer.
Dis-düellodan kitlesel bir
tükenme olayı yaşandı.
İkinci sefer.
Buraya geldik ve yarın kız
tuzağa düşürülüp neredeyse boğuldu.
Su...
Yardım et, Judai!
Gerçekten korkunçtu.
Ve buraya inerken bindiğimiz
asansör çalışmayı durdurdu.
Tabii ki, Cobra bu olayların merkezinde.
Ama...
Asıl soru, bütün bunları ne uğruna
göze aldığı.
Ne oldu, sorus?
Bilmiyorum. Hiçbir fikrim yok.
Biliyordum...
Zaten o sonuca varacağını düşünmüştüm.
Jim...
Ama açıkça görülüyor ki korkunç bir şey planlıyor.
Okul tehlikede. Bu kadar açık.
Cobra'yı en kısa sürede durdurmalıyız, Saurus!
Evet.
Hemen Judai ve Johan'la buluşmalıyız.
Güvenlik sıkılaşıyor.
Bitiş çizgisi göründü.
Ben... Ben...
Johan!
Tek başına gitti, ha?
Hesaplarıma göre,
Johan ve Giese arasındaki düellodan çıkan enerji
planım için yeterli olmalı.
Zaman geldi...
Yeniden doğuşun için gereken sunum yakında tamamlanacak.
Lure Phantom'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum ve turumu bitiriyorum.
Hâlâ umutsuzca direniyorsun, Giese?
Benim turum. Kart çekiyorum!
Sapphire Pegasus, seni kurtaracağım.
Emerald Tortoise'u hücum pozisyonuna alıyorum.
Lure Phantom'a saldırıyorum!
Bu son.
Topaz Tiger doğrudan saldırıy—
Dur!
Canın için yalvaracak mısın?
Canım için değil...
Onun için!
Bu Tom'un Jerry Beans Man'i!
Demek sendin...
Tom'un kartını çalan ve aralarındaki bağı koparan kişi!
Aralarındaki bağ mı?
O ruhları bile göremiyordu.
Göremese bile, kalpleri birbirine bağlıydı!
Onun kalbi, ruhları gören ama anlamayan birinden
çok daha güçlü bir şekilde yankılanıyor!
O gün...
Göremesen bile, ruhlar var.
İnanırsan, Jerry Beans Man sana geri dönecek!
Benim gibi ruhları görebilen biri olarak sana ilgi duymuştum...
Kristal Canavarlar'ın Johan'ı olduğunu bilemezdim.
Şaşırdım ve bir kez daha
Tanrı'ya minnettarım,
bana bu kozumu verdiği için.
Kes şunu!
O zaman saldırını geri çek.
Ne kadar alçak olabilirsin?
Zümrüt Kaplumbağa'yı savunma pozisyonuna alıyor
ve turumu bitiriyorum.
Güzel... Bu harika.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Kurulu kartım Açgözlü Kavanoz'u aktif ediyorum.
Mezarlığımdan beş canavarı desteye geri gönderip
karıştırıyorum.
Sonra iki kart çekiyorum.
Kamufle Gardiyan'ı çağırıyorum.
Sonra büyü kartım Yem Bebeği'ni aktif ediyorum.
Avlarımdan biriyle aynı türde bir canavarı
ortaya çıkarıyorum.
Yakala onu!
Sonra benim aptal avım sana
öldürücü darbeyi vuracak.
Sürekli Tuzak kartım Acıyı Üstlen!'i aktif ediyorum!
Sahip olduğum her av için sana
400 puanlık hasar veriyorum.
Al bakalım...
Al bakalım! Al bakalım!
Kristal Canavarların için hasar almak,
bu seni mutlu ediyor olmalı.
Ne? Hala savaşmak mı istiyorsun?
Neden bu şey için kendini feda ediyorsun?
Onun ölüm çığlıklarını duymak bir zevk olurdu...
Kes şunu!
Ama birini seçmek zorundasın,
Safir Kanatlı At mı yoksa Jerry Fasulye Adam mı?
Doğal olarak daha değerli olan
Safir Kanatlı At'ı alırdım.
Üstelik Jerry Fasulye Adam senin kartın bile değil.
Şimdi onu terk edersen, kimse bilemez.
Johan...
Bunu yapamam...
Ne?
O ruhlar bana düello yapma sebebimi verdiler!
Amacım, ruhlar ve insanlar arasında
bir köprü olmak...
Bu misyona uyandım!
Ruhlar ve insanlar arasında köprü mü olmak?
Öyleyse, Safir Kanatlı At'ı kaybettikten sonra,
Bunu da ölüme göndereceğim.
Seçim yapamadığın için cezan bu.
Tadını çıkarabildiğin kadar çıkar,
sonuçta ruhları görebiliyorsun.
Sadece bizim yaşayabileceğimiz o heyecanı,
sonuna kadar tatmalıyız.
Ağla! Çığlık at! Kimse yardımına gelmeyecek!
Ne yapmalıyım?
Bir mucize ya da herhangi bir şey...
Sadece ruhları kurtaracak gücü ver bana.
Tüm bunlardan sonra Tanrı'ya yalvarmak...
İnanılır gibi değilsin.
İnanırsan, mucizeler de olur, her şey de!
Judai!
Hadi, Johan... Şimdi mucize yaratma sırası sende.
Evet!
Kahrolun ikiniz de...
Şimdi şu korkaklığı bitirin artık!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Sapphire Pegasus...
Hadi, Giese!
İdealimin önüne geçemeyeceksin.
Sapphire Pegasus'u çağırıyorum!
Büyük geri dönüşün için ruhsuz bir kart mı kullanıyorsun?
Johan, sen de herkes kadar iyi bilirsin ki...
Ruhu olmayan bir kartın gücü yoktur.
O ruhsuz bir kabuk değil.
Kartlar, ruhları çağıran kapılardır.
Ve anahtar, inançlı bir kalptir.
Çık ortaya, Sapphire Pegasus!
N-Ne? Ne oluyor?
Böyle bir cihaz, Johan'ın bizimle olan bağını koparamaz!
İnanılmaz...
Sapphire Pegasus'un efekti devreye giriyor.
Çık ortaya, Crystal Beast Ruby Carbuncle!
Ve elimden Take Flight büyü kartını aktif ediyorum!
A-Avım...
Ruhlar senin avın değil.
Crystal Beasts, Take Flight altında toplanın, elimine dönün!
Harika!
Hadi, herkes! Büyü kartı GEM Patlaması!
Hazinemden G Kuvveti, E Kuvveti ve M Kuvvetini
banlıyorum.
Ve mümkün olduğunca çok Kristal Canavarı
Büyü ve Tuzak Bölgelerime yerleştiriyorum.
Sonra, her kristal için
sana 500 hasar veriyorum.
Ruhların kalbini anlayamayan sen,
günahının acısını hisset.
Beşinci GEM Patlaması!
Başardın, Johan!
Teşekkürler, Judai...
Ben de...
Benim de kalbimi paylaştığım bir ruhum vardı.
Ama arkadaşımın kartı benden alındı...
Arkadaşımı kaybetmenin acısına katlanmaya çalıştım,
ama dayanamadım ve kalbimi kapattım.
Sen de.
Baştan beri, insanlar ruhlarla iletişim kurmaya
layık değildi.
Onların kalpleri çok saf...
Bu dünyaya ait değiller.
Yanılıyorsun! Bu...
Johan!
İyi misin, Johan?
Evet, iyiyim...
Judai, bu düellolara bir son verelim.
Evet, Cobra çok yakında olmalı.
Bu çılgınlığı durdurmak zorundayız.
Mükemmel.
Artık yeterli düello enerjim olmalı.
Evet, uyan. Ve sonra...
Ne?
İmkansız!
Yani hesapladığımdan çok daha fazla
enerjiye mi ihtiyacım var?
Hesaplarımı bu derece aştığınız için
sizi takdir etmeliyim.
Harika. O zaman son hamleyi kendi
ellerimle yapacağım.
Abi, güvende olmana çok sevindim!
Endişelendirdiğim için üzgünüm, Sho.
Ama dinlenecek vaktimiz yok.
Cobra'nın planlarını en kısa sürede
durdurmam gerekiyor.
Kapılar kapanmaya devam ediyor!
Koş, Sho! Eminim Cobra hemen önümüzde!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölümde:
Karar Savaşı!
Judai, Profesör Cobra'ya Karşı.
Hadi bunu halledelim, Cobra!